야쿠자에게서 메이가 받을
물건은 바나듐입니다
미사일 제조에 쓰이지
백만 군인과 함께 북한은
핵공격도 즉각 할 수 있게 돼
거래는 지체될 수 없습니다
- 20과는?
- 지푸라기나 잡고 있을 뿐입니다
데미언, 데미언, 데미언!!
수송편 찾아서
팀으로 돌아가야 돼
브라보-1, 바나듐은 찾았나?
못 찾았다
군인들이 여기 있다!
트럭 움직여!
트럭에 바나듐이 실려 있을 것이다
추격하라
너무 늦었어
그 모든 교전이
속임수에 불과했다
몇 시간 안에 바나듐이
북한으로 이송된다
그럼 네 모든 노력은 수포로 돌아가지
또 뭐 16년 후에나 보겠네요?
봐라, 꼬맹아
내가 할 일이 좀 있어
지금 일이 좀 급박하게 돌아가
그러니까...
한동안 호텔에 좀 있고 싶으면...
있어
그럼 며칠 후에 돌아올게
네
그렇게 말씀하신다면야...
가자
저기
그래...
북한 국경 반시
침투 지점은...
여기다. 국경 바로 밖
러시아 일꾼들이 철도 공사를 위해
매일 그리로 들어간다
공사장 십장한테 뇌물 먹여뒀으니
C-4 가지고 몰래 들어갈 수 있을 거다
지옥에 온 걸 환영한다
뭐래?
너 입술이 예쁘다고
언제 한 번 술 한 잔 사주고 싶대
뇌관이나 무기는
금속 탐지기에 걸릴 것이니
침투 후 획득하도록 한다
마트 가서 고르면 돼?
아니
평양 외곽에서 MI6 연락책과 접선한다
북한에도 요원이 있습니까?
박 씨가 필요한 것을 조달해줄 것이다
메이가 바나듐을 어디로
이송했는지 알아내서...
처리하도록
다시 말해...
싹 다 폭파시켜버려
말은 쉽지
그런 나라에서 까딱
걸리기라도 하면...
모가지 잃은 도그택 한 쌍 추가야
철수는 국경 통과 72시간 후다
오래 머물수록 발각될 위험도 커진다
만약 생포되면 명백한
전쟁 행위로 비춰질 것이다
그에 대해서는 해줄 수 있는 게 없다
너희 스스로 해결해야 해
너!
앞으로 나와
앞으로
국경 몇 번이나 통과했나?
국경 몇 번이나 통과했나?!
대답해!!
좆까쇼
전부 움직여!
이동!!
북한에 온 걸 환영한다
잘 돌아왔네
북한 평양
그런 거 같지 않습니다
바나듐을 확보했고 미사일도 준비하였습니다
그러나 지금은 시작에 지나지 않습니다
저도 여기서 키웠었죠
오랜만이군요...
여기는 우리가 훈련 받을 때와
별로 변한 게 없습니다
이게 당신 책상이었죠...
여기가 제 자리...
제가 당신 담당입니다
여기서 다시 적응하도록
도와드릴 겁니다
제 담당이요?
당에서는 저를 감시하고 싶어하겠죠
제가 서구 사상에
감염되지 않았나 보려구요
어떤 것은 변하지 않습니다
조심하세요 준서 동무
너무 가까이 오지 않도록...
뭔가 전염될지도 모릅니다
걱정 했습니다
당신이 변했을까봐요
많은 시간이 흘렀습니다
우리 둘 모두 변했죠
박 선생님?
- 미행은?
- 없었습니다
우린 전문가거든요
여기서 말하죠
저 언제 빼내줍니까?
분명 얘기했는데...
이 짓 더는 못 하겠습니다
- 박 선생님...
- 여기 사정을 몰라서 그래요
아무도 못 믿어
이웃도... 심지어 가족도
제가 수면제를 몇 알 씩이나 먹고 잡니다
- 잠꼬대할까봐 무서워서요
- 예, 알겠습니다
우린 믿어도 됩니다
걱정 마십시오
전부 준비 됐어요
우릴 도와주시면
우리도 도와드립니다
3일 전에 병력 이동
요청이 있었습니다
함경북도 철강 공단에
순찰을 강화하라고요
- 물건이 거기 갔을 거라 생각하십니까?
- 그럼요
- 그러니까 말하지
- 알겠수다
정보원이 말하길 저희
장비도 있다고 하던데요
그나저나...
- 비틀즈는 요즘 어때요?
- 아 걔네 잘 지냅니다
존, 폴, 조지... 그리고 나머지 애
예... 요즘도 잘 나갑니다
크리스마스 앨범이 좋더라고요
감사
이거 좀 봐
1979년이 전화와서 총 다시 돌려달래
여보세요
보스, 접니다
들리십니까?
- 잘 들리네, 마이클
- 잠입 성공했습니다
뇌관 확보했고요
위치도 하나 알아냈습니다
함경북도 철강 공단
지도도 확보했습니다만
좀 오래돼 보입니다
최근 것으로 한 번 찾아보겠다
알겠습니다
제 아들입니다
브라보-1, 상황 보고하라
뭐 없나?
다시 연결 돼야 해
씨발...
씨바,
씨바!
- 몇 명이야?
- 많아
그만큼?
어서, 어서!
어서, 가자!!
빨리, 뛰어, 뛰어!! 빨리!!!
스콧! 창문!!
어?
그래, 가자
씨발!!!
어이!
미안하다 꼬맹아
젠장...
- 좀...
- 신호 가?
좆됐어 친구야
이걸로는 집에 전화 못 한다, 마이키야
에라이
끝내주는군
통신도 잃고 발각도 되고
임무 중단도 한 방법이야
- 절대 안 돼
- 하!
성숙한 논의 끝에,
양자가 동의하였습니다
고마워
그럼 함경북도로 가는 코스 정해보자
명심해
만약 잡히면 최소
고문이랑 굴라그 수용이야
우리 테러 행위에 대한
국제적 후폭풍은 말할 것도 없고
끝났어?
어
너 동기부여 설교 연습
좀 해야겠다, 마이키야
거기까지 40km 적지를
헤치고 가야 되니까...
연습할 시간 많겠네
가자
그 쌍년 빨리 조지게
어이...
왜?
- 그냥 말해두는 건데...
- 뭐?
네가 메이 미간에 총알을 박는다 해도...
줄리아는 돌아오지 않아
나도 알아
가자
한 시간에 세 번째 순찰이야
우리 행운은 여기서 끝인가봐
묘지에 누워있어서 그럴지도...
됐어, 가자
북한에선 봉급도
안 주고 일을 시킨다는군
봉급이 없으니
식료품 살 돈도 없고...
그러니 이런 비탈에
죽어 묻힐 수밖에
그 돈 다 핵무기 개발에 쓰고 말야
그게 선군정치지
그 어떤 것보다
군대가 우선인 것
너한테 딱인데?
여기로 이사 와라 야
나한테도 한계라는 게 있어, 친구
순찰대가 20과를 수색하고 있습니다
멀리는 못 갈 겁니다
동무는 20과의 능력을 모릅니다
제조 장소를 옮기는 걸
고려해봐야 합니다
그럴 수는 없네
지체는 이 계획을 지원한
당 간부의 체면을 깎는 일이야
그럼 제철소의 경비를
두 배로 강화시켜 주십시오
이건 제 인생 과업입니다
절대 놈들이 망치게
두지 않겠습니다
그렇다면 대책을 강구해보게
제가 미리 생각해둔 대책이 있습니다
위험을 없애기 위한...
아주 좋네
실행하도록
태국 방콕
킴, 네 핀이에요
먹을 거 좀 사러 나왔는데
뭐 먹고 싶은 거 없어요?
네, 여기...
생선꼬치랑...
치킨도 있고...
한 개만요
아, 두 개 주세요
있다가 봐요, 킴
네, 얼마예요?
에이 20바트 드릴게요
20바트
감사합니다
저기요
너 영국인?
미국인이야
레오나르도 디카프리오랑 같네
어 그래
걔 우리 형이야
이름이 뭐야?
핀이야
만나서 반가워, 핀
미국인
좋은 하루 보내
고마워
너도 좋은 하루 보내
오 젠장!
핀한테 전화해봐
여기서 떠야 돼
안 받습니다
우리가 찾아야 돼, 당장
- 네, 킴
- 핀
- 어디야?
- 방금 누가 막...
총 들고 막 쫓아왔어요
괜찮아?
무슨 일인지 모르겠는데 일단 빠져나왔
뭐야, 핀? 말해!
핀!!
괜찮아?
그래 뭐...
뭔데?
뭐 물어볼 게 있어, 마이키야
어?
제철소까진 20km 남았어
너 캐리 잃었을 때...
어떻게 이겨냈냐?
좀 무거운 질문이네
- 그보단 단순한 거 물을 줄 알았는데...
- 아냐
몰라 그냥...
다른 일에 전념할 수록
잊을 수 있다고 생각했던 것 같아
잘 돼가냐?
뭐, 여기 있잖냐
워워워...!
허어?
썅
괜찮아
젠장...
스콧...
우릴 신고하게 둘 순 없어
어쩔려고?
쏠려고?
아니... 당연히 아니지...
괜찮아요
괜찮아요...
배 고프죠?
맛있어요, 음식입니다
괜찮아요
더 줄까?
괜찮아
초콜릿이야
맛있단다
스콧
- 네 전투식량 좀 나눠줘야겠다
- 그래...
알겠네
경찰과 국경에 있는
연락책에 일단 알려는 놨어
가능한 모두가 핀을 찾고 있네
핀을 노리고 있었던 게 틀림없습니다
진짜 내가 더 잘
살펴봤어야 되는데...
- 자네 잘못이 아니네
- 과연 그럴까요? 줄리아의 죽음도?
두 사건 모두 그냥 우연히
제 감독 하에서 생긴 겁니까?
5초 줄 테니 자기 비하 그만하고
당장 임무에 집중하게
알겠나?
우린 핀을 찾아야 해
스콧이랑 스톤브릿지도 도와야 되고
DEA에서 복귀하라고 요청이 왔습니다
하필이면 지금 이 순간에 그걸 알려야겠나?
아뇨, 그게 주는 영향력을
지금 말하는 겁니다
계속해보게
북한이 아시아에 마약을 공급합니다
- 그들의 정권을 위해서요
- 그렇지
DEA는 북한을 위성 감시하고 있습니다
절대 부인하긴 하지만요
제가 밀어붙이면 위성을
좀 이용할 수 있을 겁니다
그럼 현장에 있는 애들을 볼 수 있겠죠
좋군
함경북도
제련 시설입니다, 동지
제철소의 모든 출입구에
추가 경비를 배치했습니다
요청하신 증원군도 오고 있습니다
그게 무슨 뜻이죠?
20과가 한 시간 후면 온다? 혹은 하루?
아직은 당원이 방문하고
축하를 할 때가 아닙니다
저들은 이 일을 중요치
않게 생각하는 거지요?
미사일 전시만 중요한 거야
다른 모든 좋은 것들처럼
박물관 행이나 당할지도
말을 조심하셔야 합니다
그렇지요
잠시 잊었는데
당신이 내 담당이지요
축하행사에 참여하시는 게 어떻습니까?
보아하니 우리 조국은
이미 승리하였으니까요
바나듐을 날려버리려면 제철소의
4개 구역에 C-4를 설치해야 돼
하나는 여기 처리기에
하나는 터빈에...
하나는 제어실에...
마지막 하나는
여기 용광로에
한국어는 언제 또 배웠냐?
그림 보고 찍은 거야
그러냐
그럼 화장실을 날려버릴 수도 있는 거네?
뭐...
변기 사이즈가 용광로만하지 않다면
그럴 가능성은 적지
침투 지점은?
아직 못 찾겠어
하나 찾은 듯
마이키
거기 밑으로 봐봐
보이냐?
- 벤츠
- 어, 보여
보초가 안 세웠어
아주 전통적인 침투 방법이지
가서 찾아보자
쉬, 저기 앉아
그거 좋은 술이었어
다음엔 싼 걸로 깨
- 진압 완료?
- 완료!
일어나
일어나, 어서!
어이!!
친구!
우린 둘이고 너는 혼자다
잘 생각해
이놈 쏴버릴래, 마이크?
어차피 나 쏠 거 같은데
놈이 필요해, 스콧
일어서
- 제길...
- 상태는, 스콧?
죽었어
브라보-1, 다시 연락 돼서 매우 반갑네
제철소에 침투할 방법을 찾았습니다
- 좋아
- 계획대로만 된다면
폭탄 설치까지 30분 남았습니다
회선에 누가 또 있나?
아뇨 저밖에 없습니다
핀이 행방불명이네, 마이클
- 리나의 수하가 잡아간 것 같아
- 네?
아직 확실치는 않네만...
자네가 현장 지휘관이니
스콧이 감당할 수
있을 것 같으면 말하게
임무수행에 차질을 줄 것 같으면...
자네가 결정하게
마이클?
너무 힘든 결정입니다
책임을 지고 싶지 않다면...
아닙니다
말씀하셨듯이
제가 현장에 있으니까요
계속 가
계속
마이키야
본부랑 교신 끊겼을 때
깨달았는데
대장이야 익숙하겠지만, 핀은...
내가 살았는지 죽었는지 몰랐을 거 아냐
아들이 그런 걱정하게 만들다니
진짜 나쁜 아빠지?
그래
일단 임무에 집중하자
- '닥쳐'라는 말을 그렇게 정중하게 하네
- 어이
계속 가
어떤 식으로든 네 리무진 타고
제철소로 들어갈 테니까, 어서
씻빨 개새끼가!!
- 방법 하나는 이거다
- 나머진 이거야, 어서
- 일어나
- 어서
걸어
명심해
한 마디도 하지 마
쉽게 가자고
내가 운전하는 걸 보면
뭔가 잘못됐다는 걸 알 거다
내가 누군지 알아?
알지. 뭐든 네 좆대로 하는 놈이지
그러니 직접 리무진
몰아도 문제 없다고 본다
이제 가라, 제발!
그 여자 이름이 뭐였어?
네놈이 쏜 여자
누가 알아?!
그 여자 몫이다
정리 완료다, 친구
- 준비 됐나?
- 그럼
마이키, 우로 간다
아, 젠장, 망할!!
젠장
마이크
애들 온다
위성 연결 됐습니다
뭔가 다들 바삐 움직이는군
네, 뭔가 시작됐나봅니다
마이키!
나 계속 못 막아!
시간이 더 필요해!
알았다, 계속해!
어이
여어
늦었네
길이 막혀가지고
우리 여기서 벗어나야 돼
좋아
좀따 만나자
밖에서 봐
폭파
맙소사
연쇄반응이 일어나는군
여기... 여기도...
이쪽으로!!!
해냈어요, 애들이 진짜로 해냈어
좋아, 축하는 있다가 하고
이제 핀을 찾아야 돼
우리가 전설이란 게 아냐, 마이크
아닌 게 아닌 것 같은데?
뭐... 북한에 잠입해서
지원도 없이
리나의 10년 계획을 다 날려버렸잖아
그러니까 맞아
우리 전설이야
- 국경까지 아직 많이 남았어
- 그래, 알아
데미언, 저예요
핀...
이 사람들이 절 납치했어요
그리고 당신이 항복하지 않으면...
죄송해요...!
데미언, 저예요
- 핀...
- 아주 깜찍해...
좋은 속임수야
내 아들은 중령이랑 방콕에 있는데, 병신들
데미언, 저예요
핀...
이 사람들이 절 납치했어요, 그리고...
마이크...
- 죄송해요
- 이거 속임수지, 그지?
- 데미언...
- 마이키
핀이 행방불명됐을
가능성이 있다는 걸 알았어
알았다니 뭔 말이야?
아까 그 놈 집에서...
중령이 전화로 알려줬어
우리 둘 다 임무에만 집중하도록
내가 결정을 내렸어
알고 있었다 이거지...
그때부터...
나한테 말 했어야지, 마이클
가능성이든 뭐든 씨발
나한테 말 했어야지!!
어차피 네가 할 수 있는 일도 없었어!
진짜로?
젠장, 젠장!
뭐야, 어?
- 저기 가서 우리 그냥 자수해?
- '우리' 아냐, 마이클!
나랑 내 아들 일이야
넌 빠져
- 잡혀선 안 돼, 결과를...
- 결과 좆까!
전쟁 행위라고!!
- 내가 잘못했어, 응? 내가 잘못했어
- 그래
- 내가 좆같이 결정했어
아직도 그래
그러니까 꺼져, 마이크!
데미언...!
씨발!
핀...
이 사람들이 절 납치했어요
그리고 당신이 항복하지 않으면...
죄송해요...!
나는 데미언 스콧 하사다
우리는 북한에 은밀히 잠입해
테러를 감행하라는 명령을 받았다
우리는 영국과 미국 양국의
전적인 숙지하에 작전을 수행했다
Vn
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지